एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मेंग हैंग
नज़र रखना।
देखना।
क्या गलत?
अपने लिए देखलो।
देखो देखो।
उस भावनात्मक सहायता समूह में,
वह चीज़ जहाँ तुमने मुझ पर चिल्लाया था
सार्वजनिक खाते पर पोस्ट किया गया।
देखना?
माँ,
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
वह सहायता समूह बड़ा नहीं है।
वहाँ बस कुछ ही लोग थे।
बाहरी लोग इसे नहीं देख सकते।
वे इसे नहीं देख सकते.
हजारों लोगों ने इसे साझा किया है।
मैंने इसे लाओ गाओ के मोमेंट्स में देखा।
माँ
आप अभी ट्रेंड कर रहे हैं.
ट्रेंडिंग? क्या मतलब है आपका?
तो क्या मैं ट्रेंड कर रहा हूँ?
तुम्हें मेरे लिए यह ठीक करना होगा।
वरना मैं इसे जाने नहीं दूँगा.
रुको।
माँ, माँ, माँ।
माँ, माँ.
यह एक अच्छी चीज है!
टिप्पणी अनुभाग देखें.
वे आपके अंतिम भाग के बारे में बात कर रहे हैं।
आपकी टिप्पणी बहुत संतोषजनक थी।
वे चाहते हैं कि आप लाइवस्ट्रीमिंग शुरू करें।
उनके मुखपत्र बनो।
उनके रिश्तों से जुड़ी समस्याओं में उनकी मदद करें।
आप
निश्चित रूप से एक प्रभावशाली व्यक्ति हो सकता है।
प्रभावशाली व्यक्ति.
वह कोई ऐसा व्यक्ति है जो
बस वहीं बैठा रहता है
और लोग उन्हें उपहार भेजते हैं।
यहां तक ​​कि आभासी स्पोर्ट्स कारें भी।
सिर्फ कारें ही नहीं—
वे आपके पास एक विशाल रॉकेट भेजेंगे।
तब मैं इतना अमीर हो जाऊंगा कि अंटार्कटिका जा सकूं।
मेरा मतलब है,
मुझे चिंता है कि तुम मुझे धोखा दे रहे हो।
अगर कोई मुझे उपहार नहीं भेजता,
मैं तुम्हारे पीछे आऊंगा.
चिंता मत करो।
इसे कुछ समय दीजिए.
आप एक मेगा-प्रभावक बन जायेंगे।
इतना लोकप्रिय कि आप महान हो जायेंगे।
क्या इससे अधिक मूर्खतापूर्ण कुछ हो सकता है?
यह अच्छी बात है।
अच्छी बात है, अच्छी बात है, अच्छी बात है।
उह...
देखना।
मेरा चेहरा इतना बड़ा क्यों दिखता है?
मैंने अभी तक इसे सेट नहीं किया है.
लो, यह बेहतर है.
क्या यह मैं बीस साल पहले वाला नहीं हूं?
क्या आपने टाइम मशीन का आविष्कार किया है?
माँ, आप सचमुच मज़ाक करती हैं।
मैंने अभी आप पर एक फ़िल्टर लगाया है।
और कुछ त्वचा को चिकना करना।
कोई झुर्रियाँ नहीं, इसलिए आप युवा दिखते हैं।
"देखो" से आपका क्या मतलब है?
मेंग मेंग.
आप यहाँ किस काम में व्यस्त हैं?
वह मुझे एक प्रभावशाली व्यक्ति बनने में मदद कर रहे हैं।
क्या अब आप एक प्रभावशाली व्यक्ति बन सकते हैं?
यह सौंदर्य फ़िल्टर—
क्या आप एक प्रभावशाली व्यक्ति हैं?
या कैटफ़िश?
क्या आपको साइबर पुलिस का डर नहीं लगता?
तुम ऐसी बात क्यों करते हो?
मेरा मतलब बस इतना है,
आप स्वाभाविक रूप से सुन्दर हैं।
आपको इन प्रभावों की आवश्यकता नहीं है।
ठीक है, माई माई?
मुझे आपसे कुछ गंभीर बात करनी है।
चल दर।
जाओ जाओं जाओ।
आगे बढ़ो, आगे बढ़ो, आगे बढ़ो।
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
अच्छा हुआ कि तुमने अभी मेरी मदद की।
मैंने तुम्हारी माँ से कहा
वह एक प्रभावशाली व्यक्ति हो सकती है।
उसने इस पर विश्वास किया।
अब वह मेरी मदद चाहती है.
लेकिन मुझे नहीं पता कैसे.
मैं सिर्फ आपकी मदद नहीं कर रहा था.
मेरे पास सचमुच कुछ महत्वपूर्ण चीज़ है।
यह क्या है?
हमारी शादी.
क्या तुम भूल गये?
मैं कैसे भूल सकता हूं?
हमने अंगूठियां खरीदीं, है न?
सिर्फ अंगूठियां ढूंढना ही पूरा काम नहीं है।
क्या आप एक हॉबिट हैं?
मेरी कीमती अंगूठी.
इसे मेरे लिए वापस ले जाओ।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ—
हमारी शादी की थीम क्या है?
हमारी शादी लगभग
शुद्ध, दोषरहित प्रेम.
क्या आप पढ़ने की समझ का अभ्यास कर रहे हैं?
मेरा मतलब दृश्य विषय से है।
होटल शैली,
कपड़ों की शैली,
कारें, फूल,
सजावट, वह सब.
क्या आपको निर्णय लेने की आवश्यकता नहीं है?
हाँ।
क्या आपने मेरे द्वारा भेजे गए संदर्भों को देखा?
कौन कौन?
सिस्टर ज़िया से।
बहन यांग.
सिस्टर यांग की ओर से।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि कौन सी बहन है।
उसे अपना दिमाग खराब मत करने दो, ठीक है?
अन्य लोगों की राय कोई मायने नहीं रखती।
जब तक हम खुश हैं.
बस काफी है।
मैं सोचता हूं कि आप बिल्कुल सही हैं।
हमारी अपनी खुशी ही मायने रखती है।
तो मुझे कुछ मिले
ऐसे उदाहरण जिनसे मैं सचमुच खुश हूँ।
नज़र रखना।
प्रिंस हैरी की शादी.
राजकुमारी डायना की शादी.
राजा चार्ल्स की शादी.
बस इतना ही काफी है.
वे बहुत ऊंचे स्तर के हैं।
उह...
क्या कोई निचले स्तर का अधिकारी है?
उह उह...
सिर्फ़ बैठने की व्यवस्था ही—
एक हजार से अधिक लोग होंगे।
याद दिलाने के लिए धन्यवाद।
हमें कितनी टेबलों की आवश्यकता है?
प्रति टेबल दस लोग.
गिनती करो कितने लोग आ रहे हैं।
दस से भाग दो, बस इतना ही।
गिनती करो कितने लोग हैं?
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ—
हमारे माता-पिता के वरिष्ठ कॉलेज
संगीत कक्षा: बाईस लोग,
कला वर्ग: सोलह लोग,
साहित्य वर्ग: उन्नीस लोग.
कला कक्षा में औसतन चार लोग
किसी वाद्य यंत्र को बजाना जानते हैं।
प्रत्येक वरिष्ठ छात्र अधिकतम दो कक्षाओं में शामिल हो सकता है।
साहित्य की कक्षा में कोई नहीं
एक से अधिक वर्ग में है.
तो कुल कितने लोग हैं?
अगला सवाल
हमारी कंपनी से भी बहुत से लोग
आएंगे
सबसे पहले, हमारे बॉस, श्री ली
उसे शीर्ष स्थान पर बैठना होगा
बॉस की पत्नी को उसके बगल में बैठना चाहिए
लेकिन कोई भी महिला अतिथि बॉस के दूसरी तरफ नहीं बैठ सकती
ज़ियाओली और ज़ियाओ लियू पूर्व प्रेमी हैं
वे एक दूसरे के ठीक सामने नहीं बैठ सकते
न ही वे एक साथ बैठ सकते हैं
इस दौरान
केके किसी भी धूम्रपान करने वाले व्यक्ति के बगल में नहीं बैठ सकता
लेकिन जिओ ली, जिओ वू और मैनेजर झांग
सभी धूम्रपान करते हैं
तो, क्या मैं पूछ सकता हूँ?
बैठने की कितनी व्यवस्था है
इन लोगों के लिए संभव है
और उन सभी को सूचीबद्ध करें
गुरुजी, मेरे पास एक विचार है
आपने क्या सोचा?
मैनेजर ने मुझे आज ओवरटाइम काम करने को कहा
मैं तुम्हारी माँ को सांत्वना देने में व्यस्त था
मैं इसके बारे में पूरी तरह से भूल गया
मुझे वहाँ जल्दी जाना है
मैं देर से चल रहा हूँ
इस बारे में कैसा है
रुको, मैंने अभी ख़त्म नहीं किया है
आज रात वापस आने पर मैं तुम्हें और बताऊँगा
प्यार
जीवन का मुकुट है
हल्का सा झटका इसे गिरा सकता है
प्यार कैसे बर्दाश्त करता है?
प्रेम सम्मान कैसे करता है?
लाइवस्ट्रीम में प्यार लोगों को कैसे प्रभावित करता है?
कम से कम होते जाएँगे
इस दर्शक का मेरी स्ट्रीम में शामिल होने के लिए स्वागत है
नमस्ते, आंटी कै
नमस्ते
मैं आपके शुरुआती प्रशंसकों में से एक हूं
मैंने आपके सार्वजनिक खाते के अंतर्गत एक टिप्पणी छोड़ी है
मैं उन लोगों में से एक था जिन्होंने आपसे
लाइवस्ट्रीमिंग शुरू करने के लिए कहा था
आपने तब क्या कहा था?
वास्तव में मेरे साथ प्रतिध्वनित
क्योंकि मेरी माँ
मेरे बॉयफ्रेंड के साथ भी नहीं बनती
परिवार के सदस्यों के बीच
सबसे महत्वपूर्ण बात है समझ
क्योंकि
घर
वह जगह है, जब हम वहाँ होते हैं
और असफलताओं का सामना करें
यह सबसे गर्म सुरक्षित आश्रय है
नहीं
तुम क्यों हो
आज इतना अलग ढंग से बोल रहा हूँ
मैं आपको लोगों को भूनते हुए सुनना चाहता था
ये सब प्रेरणादायक बातें कौन चाहता है?
तुम्हें यह पहले ही कह देना चाहिए था
दिखावा करना थका देने वाला था
ठीक
तो मुझे बताओ
आपकी माँ की आपके बॉयफ्रेंड से बनती क्यों नहीं?
मेरी माँ सोचती है कि वह काम नहीं करता
वह हमेशा मेरा पैसा खर्च करता है
लड़की
क्या आप डेट कर रहे हैं
या कोई चैरिटी चलाना
क्या उसका एक हाथ गायब है?
या एक पैर
कोई भी नहीं
तो फिर तुममें ही अक्ल की कमी है
वह क्या करता है
वह कला में है
अपने सपनों का पीछा करते हुए
उसका सपना क्या है?
एक औरत पर निर्भर रहना
लड़की
एक आदमी जो स्वतंत्र नहीं है
एक सड़े हुए सब्जी के खेत की तरह है
एक आदमी जो एक औरत पर निर्भर रहता है
शादी बर्बाद कर देगा
मेरी सलाह लो
टूटना
लेकिन वह मुझे पसंद करता है
लड़की
अपने रूप के साथ
जो पुरुष आपको पसंद करते हैं वे मेट्रो की तरह हैं
यह ट्रेन छूट गई
अगला पांच मिनट में आएगा
यदि आप मुझसे सहमत हैं
कृपया लाइक करें
पाँच मिनट के भीतर
अगर आपको दस हज़ार लाइक मिलें
फिर टूट जाओ
सौदा
ब्रेकअप कर लो, प्रिये!
क्या चल रहा है
सप्ताहांत में गुप्त रूप से ओवरटाइम काम करना
मुझसे आगे निकलने की कोशिश कर रहे हो, हुह
क्या तुम भी यहाँ नहीं हो?
मैं आपके जैसा नहीं हूं
मैंने अपना गेम कंसोल काम पर छोड़ दिया
कौन
सप्ताहांत में मौज-मस्ती के लिए ओवरटाइम काम करता है?
सही
आप
क्या चल रहा है?
घर पर बहुत ज्यादा दबाव है.
कुछ प्रस्तुतियाँ देने के लिए बाहर आया।
बस थोड़ा आराम करने के लिए.
यह तनाव दूर करने का एक बहुत ही नया तरीका है।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
मैं शादी की योजना बना रहा हूं, तुम्हें पता है।
यह उतना आसान नहीं है जितना मैंने सोचा था।
सही?
आपकी पत्नी की ढेर सारी मांगें हैं।
वह यह एक मिनट चाहती है,
फिर अगले दिन कुछ और।
दस हज़ार का बजट,
लेकिन लाख परिणाम चाहता है.
क्या यह सही नहीं है?
आप कैसे जानते हो?
क्या यह ग्राहक जैसा ही नहीं है?
अगला,
वह आपसे अंतहीन प्रस्ताव प्रस्तुत करवाएगी।
जब आप इसे आठ सौ बार संशोधित कर चुके होंगे,
वह तुम्हें बताएगी
पहला मसौदा
सबसे अच्छा था।
आप तो क्या करते हो?
मैं यहीं के लिए हूं।
मैं आपको सिखाऊंगा।
बस उसे उसी तरह से संभालो जैसे आप ग्राहकों को संभालते हैं।
अपनी पत्नी के साथ भी ऐसा ही व्यवहार करें।
इतना ही।
मैं ऐसा कैसे करूं?
क्या आपने कोई पैटर्न देखा है?
यह वह है
यदि आप समय सीमा से एक सप्ताह पहले काम पूरा कर लेते हैं,
जब आप प्रस्ताव पूरा कर लें,
इससे पहले कि आप इसे ग्राहक को सौंपें,
बॉस हमेशा आपसे इसे दो बार संशोधित करवाएगा।
लेकिन अगर आप प्रतीक्षा करें
अंतिम क्षण तक प्रस्तुत करने के लिए,
बॉस इसे सीधे ग्राहक को भेज देता है।
और समय पर आने के लिए आपकी प्रशंसा करता है।
तो कुंजी एक शब्द है.
देरी।
से
"मैं एक आदर्श शादी चाहता हूँ"
को
"होटल बुक करना ही काफी है।"
समझ गया?
लेकिन अगर वह मुझे बार-बार परेशान करती रही तो क्या होगा?
बस इतना कहो कि तुम काम में व्यस्त हो।
समय नहीं है.
हमेशा देर तक कार्यालय में रहते हैं।
तो क्या हुआ?
वह आपको ओवरटाइम काम करने से नहीं रोक सकती।
एक बार जब आप इसे काफी लंबे समय तक खींच लेते हैं,
तो यह
निर्णय आप पर निर्भर है।
इस तरह से यह है।
सही?
आप पहले ही सहमत हो चुके हैं।
तो मुझे इसमें घसीटना बंद करो.
चलो चलें, चलो चलें, चलो चलें।
मैं तुम्हें देर रात का नाश्ता खिलाऊँगा।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
चलो भी।
यह उपयोगकर्ता कहता है,
"मेरे बॉयफ्रेंड ने बताया कि वह अकेले ही यात्रा पर गया था।"
लेकिन रसीद दिखाती है
दो लोगों ने चेक इन किया।
उसके साथ क्या है?
लड़की, मैं तुम्हें बता दूं,
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
कुछ लोग
कंपनी के पैसे पर यात्रा करना,
कुछ लोग कंपनी के पैसे पर धोखाधड़ी करते हैं।
यदि आप हिचकिचा रहे हैं,
बस टूट जाओ.
अगला.
मैं अपने शिक्षक के प्यार में पड़ गया हूं।
लेकिन उम्र का अंतर बहुत बड़ा है।
बच्चा,
आपको अपनी पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता है।
फाइनल जल्द ही आने वाला है.
मैं अस्सी वर्ष का हूं।
वह पैंसठ वर्ष का है।
सीनियर कॉलेज, है ना?
आप-
यह सौंदर्य फिल्टर काम करता है!
तुमने मुझे बहुत अच्छा दिखाया, देखा?
आप—यह—यह—
मैं यहां स्ट्रीमिंग कर रहा हूं।
खिलवाड़ मत करो.
लोग वास्तव में देख रहे हैं.
आपने क्या उम्मीद की थी?
सैकड़ों दर्शक मुझे देख रहे हैं।
जाओ और मेंग हैंग के साथ खेलो।
मुझे मेरे काम से विचलित मत करो.
वह ओवरटाइम काम कर रहा है.
मैं बस थोड़ी देर के लिए यहाँ रुकूंगा।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
जहाँ तक इस मित्र का प्रश्न है,
आपका पिछला प्रश्न
मुद्दा यह है
ठीक है।
अभी आपके प्रश्न के बारे में,
इस पर अधिक मत सोचो.
यदि आप ऊब गए हैं,
मेरी मदद करें
और उन प्रशंसक डीएम का जवाब दें।
एक हजार से अधिक संदेश.
वे ढेर हो रहे हैं।
इतने सारे?
आपको क्या लगा?
मैं अब एक शीर्ष प्रभावशाली व्यक्ति हूं।
कौन कहता है कि मैं प्रभावशाली व्यक्ति नहीं बन सकता?
ठीक है।
अलविदा, अलविदा, अलविदा।
वह मेरा पड़ोसी है.
आइये, वापस काम पर आएं।
यह पति बहुत बदमाश है।
यह पत्नी बहुत बदमाश है।
ये साली बहुत बदमाश है.
हाल ही में, मेरे ऑनलाइन बॉयफ्रेंड
वह कहता रहता है कि वह ओवरटाइम काम कर रहा है।
बहुत व्यस्त.
मुझ पर मुश्किल से ध्यान देता है.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे वह किसी और को देख रहा है।
क्या आप मुझे इसका पता लगाने में मदद कर सकते हैं?
क्या चल रहा है?
माइकल
बहुत परिचित लग रहा है.
मैं इन दिनों बहुत व्यस्त रहा हूँ।
आप कैसे हैं, ली ली?
क्या आपने खाना खा लिया?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
तुमने खाना क्यों नहीं खाया?
मैं बाहर ओवरटाइम काम कर रहा हूं।
घर पर अपना ध्यान अवश्य रखें।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
क्या आपके कार्यस्थल पर कोई अंग्रेजी नाम है?
इसे क्या कहा जाता है?
माइकल.
यह कंपनी,
विदेशी ग्राहकों को स्वागत का एहसास कराने के लिए,
मुझे यह नाम दिया.
लेकिन विदेशियों को चीनी नामों का उपयोग करना पसंद है।
दा झुआंग
ज़ियुफ़ेन, ऐसी चीज़ें।
तो, माइकल, सही है?
इन दिनों आप किस काम में व्यस्त रहे हैं?
यह बहुत व्यस्त रहा है.
हमारी कंपनी ने अभी एक नया प्रोजेक्ट शुरू किया है।
एक नया प्रोजेक्ट?
क्या नया पुराने से बेहतर है?
आवश्यक रूप से नहीं।
हम पुराने को भी नहीं छोड़ सकते।
फिर भी,
जितना ज्यादा उतना अच्छा।
सही?
हाँ।
यदि आप इतने व्यस्त हैं,
शायद अभी के लिए शादी स्थगित कर दी जाए।
आप हिचकिचा रहे हैं.
मेंग हैंग, आप हिचकिचा रहे हैं।
मैं तो बस पानी पी रहा हूं.
अब आप विषय बदल रहे हैं.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
क्या, अब तुम शारीरिक संबंध बनाना चाहते हो?
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूं?
जब एक जोड़ा एक साथ होता है,
चाहे कुछ भी हो, आप शारीरिक संबंध नहीं बना सकते।
यदि आपने कुछ गलत किया तो क्या होगा?
भले ही मैंने कुछ ग़लत किया हो,
आप अभी भी शारीरिक संबंध नहीं बना सकते।
तो आप इसे स्वीकार करते हैं?
आगे बढ़ो,
तुमने क्या ग़लत किया?
मैंने—मैंने कुछ भी ग़लत नहीं किया।
आपने अभी कहा कि आपने कुछ ग़लत किया है।
क्या हम सो जाएं?
ज़रूर।
सुनो।
मैं यह गाना शादी में गाऊंगा।
यह कैसा रहा?
ली ली का जिक्र मत करो.
ली ली ने मुझे बाहर निकाल दिया.
ली ली गुस्सा हो गई.
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
उसने कहा कि उसने ऐसा नहीं किया।
यदि कोई महिला कहती है कि वह पागल नहीं है,
वह निश्चित रूप से पागल है.
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
तुमने उसे कैसे निराश किया?
आप-
आओ यहाँ बैठो.
दरवाज़ा बंद कर दो।
आप इन दिनों देर से घर आ रहे हैं।
आप क्या कर रहे हो?
ओवरटाइम काम करना.
हाँ, ठीक है.
क्या आजकल आधी रात को घर दिखाना फैशन बन गया है?
क्या आप भूतिया घर बेच रहे हैं?
मेरे साथ ईमानदार रहो.
बात बस इतनी है कि ली ली
हाल ही में शादी के लिए दबाव डाला जा रहा है।
लेकिन मैं उसकी मांगें पूरी नहीं कर सकता।
तो मैंने सोचा
मैं उसे कुछ देर के लिए रोकूंगा।
आप कब तक रुकने की योजना बना रहे हैं?
जब तक उसे ऐसा महसूस नहीं होता कि समय ख़त्म हो रहा है।
फिर मैं उसे समझौता का प्रस्ताव दूँगा।
उसे यह स्वीकार करना होगा.
हर कोई खुश है.
यह गैरजिम्मेदाराना है।
एक आदमी गैरजिम्मेदार नहीं हो सकता.
एक गैरजिम्मेदार आदमी
की तरह है कि
बिना मसाले के पैकेट वाले इंस्टेंट नूडल्स,
ओडेन के बिना एक सुविधा स्टोर,
एक विमानवाहक पोत जिसमें कोई विमान नहीं है।
क्या मेरी माँ ने उस समय तुम्हारे बारे में ऐसा नहीं कहा था?
मैं बदल गया हूं.
तलाक के दौरान अदालत ने मेरी प्रशंसा भी की।
कहा कि मैं पूरी जिम्मेदारी लेता हूं।
देर आए दुरुस्त आए।
अभी बहुत देर नहीं हुई है.
हाल ही में,
ली ली के साथ अच्छा व्यवहार करें।
उससे माफी मांगो।
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
इतना चिंतित दिखने की कोई जरूरत नहीं है.
आप ठीक कह रहे हैं।
क्या आप नहीं हैं?
शादी में यह गाना गाने के बारे में आपका क्या विचार है?
आइये इस पर बाद में चर्चा करें।
ऐसा मत करो—इसे फिर से टालो मत।
मुझे इसका अभ्यास करने के लिए एक वर्ष की आवश्यकता है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह इन दिनों कभी घर पर नहीं रहता।
पता चला कि बाहर कोई और भी है।
इतना निराशावादी मत बनो.
उजले पक्ष को देखने का प्रयास करें।
मैं ऐसा कैसे करूं?
शायद-
वे पहले एक दूसरे को जानते थे।
आप दूसरे व्यक्ति हैं.
माँ, अगर आप बात करने में इतनी अच्छी हैं,
तो फिर बात करना बंद करो.
मुझे कुछ देर के लिए अपना खाता इस्तेमाल करने दीजिए।
क्यों क्यों क्यों?
क्या आप उसे ऑनलाइन बेनकाब करने जा रहे हैं?
नहीं।
मैं बस उस लड़की से बात करना चाहता हूँ।
क्या होगा यदि यह महज एक गलतफहमी हो?
ग़लतफ़हमी?
आप मानते हैं कि यह एक ग़लतफ़हमी है,
या क्या आप मानते हैं कि मैं किन शि हुआंग हूं?
कृपया मुझे इसका उपयोग करने दीजिए।
ठीक है।
अगर यह बात सच निकली तो,
मेरे खाते का उपयोग करना न भूलें
इसके बारे में रोने के लिए.
तो मैं कर सकता हूँ
कुछ और अनुयायी प्राप्त करें.
ऐसे समय में,
क्या आप अभी भी अपने अनुयायियों के बारे में सोच रहे हैं?
तुम हो
एलीशाशा ज़ियाओबेइबाओ
सही?
बिल्ली।
हाँ, बिल्ली.
आंटी कै.
आप लाइवस्ट्रीम की तुलना में बहुत युवा दिखते हैं।
एक-
मैं उसका सहायक हूं.
क्योंकि आपका मामला
बल्कि विशेष है,
हमने आपको आमंत्रित किया
व्यक्तिगत रूप से कुछ जानकारी प्राप्त करने के लिए।
बहुत पेशेवर.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपने
इतनी जल्दी हजारों अनुयायी प्राप्त कर लिए।
यह सही है।
तो, आपने अपने प्रस्तुतिकरण में जिस आदमी का उल्लेख किया है—
आप उनसे कैसे मिले?
हमारी मुलाकात एक मोबाइल ऐप के जरिए हुई।
हम एक दूसरे को तांतनलु पर जान पाए।
देखना-
सर्वप्रथम,
वह मुझसे लगातार बातें करता रहा।
लेकिन हाल ही में, वह अचानक दूर हो गया है।
मुझे संदेह है कि वह धोखा दे रहा है।
इसीलिए मैंने अपनी कहानी प्रस्तुत की।
आप उसके बारे में कितना जानते हैं?
वह क्या करता है? वह कैसा दिखता है?
हम ऑनलाइन मिले.
वह पास में ही रियल एस्टेट एजेंट के रूप में काम करता है।
उसका नाम माइकल है।
अपनी प्रोफ़ाइल में,
वहाँ उसकी कोई तस्वीर नहीं है.
यह सब दृश्य है.
वह
बहुत कलात्मक.
उसे यात्रा करना बहुत पसंद है।
इतना ही।
बिल्कुल।
तुम्हें तो यह भी नहीं पता कि वह कैसा दिखता है,
फिर भी आप उससे डेटिंग कर रहे हैं?
अब फोटो और वीडियो पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
केवल आपकी भावनाएँ ही विश्वसनीय हैं।
आपकी भावनाएँ भी उतनी सटीक नहीं हैं।
क्या तुम्हें यह अहसास नहीं हुआ कि वह पहले से ही शादीशुदा है?
यह असंभव है।
क्यों नहीं?
वो मेरा पति है।
वास्तव में?
देखना-
यह तस्वीर।
देखना?
इन तस्वीरों-
वे सभी दो साल पहले के हैं,
जब उनकी कंपनी ने एक विदेशी यात्रा का आयोजन किया।
उसने उन्हें ले लिया।
वह अपने जीवन में केवल एक बार विदेश गये हैं।
और उनका दावा है कि उन्हें यात्रा करना बहुत पसंद है।
उसकी शेखी पर विश्वास मत करो.
और वो स्पोर्ट्स कार—
यह सब उसके बॉस का है।
वह सब कुछ ऑनलाइन पोस्ट करता है।
बहुत बेशर्म.
तो क्या वह सचमुच तुम्हारा पति है?
उह—
क्षमा करें, क्षमा करें, मैं—
कोई जरूरत नहीं, कोई जरूरत नहीं.
तुम्हें मुझसे माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
वह वही है जिसने मेरे साथ अन्याय किया है।
तो अब आप क्या करने जा रहे हैं?
इस बारे में कैसा है-
कल,
आप उससे पूछिए.
यहाँ मिलो.
तो फिर मैं भी आऊंगा.
हम दोनों एक साथ दिखेंगे.
उसे रंगे हाथों पकड़ो.
ठीक है।
मेंग हैंग
माँ
जल्दी आओ
मेंग हैंग ने खुद को मारने की कोशिश की। क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
जल्दी करो
पिताजी, जल्दी करो
जल्दी
बेटा
तुमने ये सारी मोमबत्तियाँ जलाईं?
खिड़की खोलो, जल्दी से! खोलो!
जल्दी करो, खिड़की खोलो
बेटा
जल्दी उठो,
बेटा, अब उठो
बेटा
तुम ठीक हो?
अरे मूर्ख लड़के, तुम्हें क्या हुआ है?
मैंने तो बस तुमसे कहा था कि तुम उसकी भरपाई कर दो
आपने माफ़ी मांगने के लिए खुद को मारने की कोशिश क्यों की?
आप-
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
ली ली
आप अंततः वापस आ गए हैं
मैंने सभी मोमबत्तियाँ जला दीं
दरवाज़ा बंद कर दिया और तुम्हारा इंतज़ार करने लगा
आपको आश्चर्यचकित करना चाहता था
सारी रात इंतज़ार किया, पर तुम नहीं आए
मोमबत्तियाँ जल गईं
मेरी भी हवा ख़त्म हो गई है
मेंग इतना रोमांटिक कब हो गया?
एक रिलेशनशिप ब्लॉगर के रूप में मेरे दो दिन
अगर कोई पुरुष अचानक आपके प्रति अच्छा व्यवहार करने लगे
इसका मतलब है कि वह दोषी महसूस कर रहा है
किस बात का दोषी?
मेरे बेटे की साँस फूल रही है
बेटा, उसे नज़रअंदाज़ करो
आओ आओ
थोड़ी देर बिस्तर पर लेट जाओ
कोई बात नहीं
आओ आओ
जल्दी
लेट जाओ, लेट जाओ।
खिड़की खुली है
यह खुला है, यह खुला है
ठीक है ठीक है
खिड़की खुली है, खुली है
"इसे बनाना" से आपका क्या मतलब था?
इसे किससे पूरा करें?
अपनी EQ की कमी को पूरा करें
मेरे बेटे, अपनी बेटी के लिए
कार्बन मोनोऑक्साइड विषाक्तता हो गई
क्या आपने नहीं कहा था कि आप मदद करेंगे?
और तुम्हें अब भी मेरे बेटे पर शक है
जब एक आदमी कहता है
"तुम्हें मुझ पर शक है?"
आमतौर पर, आपका उस पर संदेह करना सही है
हम एक ही कक्षा में नहीं हैं
हम कक्षा दो, वर्ष तीन में हैं
जब कोई आदमी चिल्लाना शुरू करता है
इसका मतलब है कि उसके पास कोई चाल नहीं बची है
तुम, तुम, तुम—
आप-
ठीक है ठीक है
माँ, तुम दोनों बहस करना बंद करो
हम इसे स्वयं संभाल सकते हैं
अभी वापस जाओ
उस कमरे में जाओ
जल्दी बाहर जाओ,
तुम दोनों, मत करो—
इस कमरे में भी नहीं
बस जाओ
ठीक है ठीक है
यह ठीक है
तुम दोनों इसे संभालो
चिंता मत करो, पिताजी
अगर आपको मेरी ज़रूरत हो, तो बस फ़ोन करें
ठीक है
ली ली
याद
क्या आप अभी ऑर्डर देना चाहेंगे?
मैं ऑर्डर नहीं कर रहा हूँ
भोजन के व्यस्ततम समय के दौरान
आप बिना ऑर्डर दिए सीट नहीं ले सकते
मैं उस लड़की के साथ हूँ
उसने आदेश दिया
वह ठीक है
कृपया इस तरफ आइए
नहीं - नहीं
मैं उसकी मेज पर नहीं बैठ सकता
क्या? हुह?
क्या तुम दोनों एक साथ नहीं हो?
मैं ऑर्डर करूंगा
मुझे एक पेय दो
ठीक है
आप कौन सा स्वाद पसंद करेंगे?
नया या पारंपरिक स्वाद?
एक-
मुझे सबसे गर्म वाला दो
मुझे बाद में किसी काम के लिए इसकी ज़रूरत है
ठीक है
एलीशाशा ज़ियाओमाओमाओ
भाई माइकल
यह आपके लिए है
हाँ
मैं माइकल हूँ
मुझे माइकल क्यों कहा जाना चाहिए?
आप माइकल हैं क्योंकि
आखिर आप "माइकल" क्यों हैं?
क्या आप लाओ चा नहीं हैं?
मेंग हैंग की पत्नी
हम पहले भी मिल चुके हैं
चलो वहाँ बात करते हैं, मैं...
कृपया बैठ जाएं
वापस आओ
यह, यह है...
आप यहां पर क्या कर रहे हैं
मुझे
यहाँ
मैं अपनी गर्लफ्रेंड के साथ डेट पर हूँ
आपकी प्रेमिका कौन है
क्या बात न करना ही बेहतर नहीं है?
अब शर्म आ रही है
आप अपने आप को माइकल क्यों कहते हैं?
यह मेरा उपयोगकर्ता नाम है
अभी
माइकल जॉर्डन की तरह
या माइकल जैक्सन
माइकल
लाओ चा, दाएं
फिर अपनी प्रोफ़ाइल में
सभी तस्वीरें मेंग हैंग की क्यों हैं?
क्योंकि मुझे लगता है कि उसकी तस्वीरें अच्छी लगती हैं
यह कोण है
यह बस यही वाइब है
किसी प्रकार का कलात्मक मूड बनाता है
अभी
अच्छा लगता है
तो उसका प्रोफ़ाइल चित्र भी अच्छा है
हाँ
यह अच्छा दिखने वाला है
और यह सिर्फ सुंदर दिखने की बात नहीं है
इसमें कलात्मकता भी है
आपको पता है
यह वह कलात्मक स्पर्श है
कलात्मकता की बात करें तो
उसकी सबसे अच्छी कला आपको चुनना है
आप सर्वश्रेष्ठ हैं
आओ आओ
थोड़ा सम्मान दिखाओ
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
क्या आप ऑनलाइन रोमांस में हैं?
डर है कि लोगों को पता चल जाएगा कि तुम एक बदमाश हो
और फिर आपको बेनकाब कर देंगे
तो आप मेंग हैंग की प्रोफ़ाइल का उपयोग करें
यह संकीर्ण सोच है
यह विचार बहुत संकीर्ण है
आप उस प्रकार के हैं
दरवाजे की दरार से कौन न्याय करता है?
तुम मुझे कम आंक रहे हो
क्या सचमुच ऐसा है?
नहीं, नहीं, नहीं
दुकान में बहस मत करो
क्या चल रहा है
इस बदमाश ने मुझसे ऑनलाइन डेट करने के लिए फर्जी पहचान का इस्तेमाल किया
नहीं
मैंने सोचा कि यह कोई बड़ी बात नहीं है
अब बहुत सारे बदमाश हैं
मैं आधे साल पहले एक ऑनलाइन रोमांस में एक से मिला था
वह दो दिन तक तो मीठा रहा, फिर आगे बढ़ गया
यहां तक ​​कि मुझे WeChat पर भी ब्लॉक कर दिया
मुझे अब कोई आश्चर्य नहीं होता
शांत हो जाओ, तुम दोनों
वापस जाओ और बैठ जाओ
नहीं
वह
ऑनलाइन डेटिंग के लिए अपने पति की प्रोफ़ाइल का इस्तेमाल किया
हमारी शादी बर्बाद कर दी
मैं तुम्हें दिखाता हूँ, आओ
देखना
मेरे पति ने ये सब ले लिया
यह यही है
माइकल
ठीक
यह वह है
उसी ने मुझे छोड़ दिया
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई
बदमाश
मारो उसे
नहीं, मेरा फ़ोन खो गया है
बदमाश
फिर मिलते हैं...
बदमाश, बदमाश, बदमाश
मुझे समझाने दो
आगे बढ़ो, समझाओ
क्या हमें पहले कुछ पीना नहीं चाहिए?
एक जाम लें
बदमाश
जैसा काम करोगे वैसा ही फल मिलेगा
मेंग मेंग
मैंने हर चीज़ पर गौर किया है
क्षमा मांगना
मुझे तुम्हें ग़लत नहीं समझना चाहिए था
लेकिन यह सब आपकी कंपनी के लाओ चा की गलती है
वह बाहर कुछ करने की योजना बना रहा था
आपका क्या मतलब है?
यह ठीक पहले की बात है
मुझे लगा कि तुमने धोखा दिया
तो मैंने उस लड़की से पूछा
फिर मुझे पता चला लाओ चा
लड़कियों को धोखा देने के लिए आपकी जानकारी का उपयोग कर रहा था
रुको, एक पल रुको
मुझे इसे सुलझाने दो
आप
मुझे शक था कि मैंने धोखा दिया है
हाँ, लाओ चा की वजह से
और तुमने मेरी जांच की
हाँ, मैं तो बस तुम्हें बता रहा था...
नहीं, ठीक है, ठीक है
इंतज़ार
अब इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती
मायने ये रखता है कि तुमने मुझ पर शक किया
ली ली
क्या आप जानते हैं कि सबसे ज़्यादा क्या मायने रखता है?
जब दो लोग एक साथ होते हैं
यह विश्वास है
मैंने तुम पर कब शक किया है?
अगर मैं हर दिन आपकी जांच करता
क्या आपको अच्छा लगेगा?
तुमने मुझ पर चिल्लाया.
मैंने नहीं किया
क्या आपने नहीं?
नहीं
मैंने तुम्हें पहले ही एक मौका दे दिया है
क्या तुम मुझसे फिर झूठ बोलोगे?
मैंने किस बारे में झूठ बोला?
तुमने साफ़ तौर पर मुझ पर चिल्लाया
आपने झूठ बोला और कहा कि आपने ऐसा नहीं किया
मैं...
मैंने तुम पर चिल्लाया
तुम मुझ पर चिल्लाते हो और मुझसे झूठ बोलते हो
तुम सच में मुझसे प्यार नहीं करते
नहीं, ली ली
मेरी बात सुनो
ली ली, मैं ग़लत था
कैसे...
यह फिर मेरी गलती कैसे है?
मुझे लगता है
समाज में बदमाशों के बारे में एक तार्किक दोष है
इसके तर्क में
वास्तव में,
सभी प्रजातियाँ एक जैसी हैं
उदाहरण के लिए,
गुलाब ले लो
जब बयार चलती है,
नर पराग हर जगह बिखर जाता है
सौ मीटर के भीतर,
अगर उसे कोई मादा फूल मिल जाए,
वे बस संयोजित होते हैं
तो कोई क्यों नहीं कहता
क्या गुलाब मैल के फूल हैं?
सही?
वे अभी भी प्रेम का प्रतीक हैं
तो मुझे लगता है
मनुष्य पुरुषों के प्रति बहुत कठोर हैं
बहुत कठोर
गंभीरता से
नरक में जाओ, बदमाश!
क्या हमें साक्षात्कार देने वाले को मारना नहीं चाहिए था ?
मदद करना!
मेंग रुको!